Google Earth hat angerufen, deine Mutter steht im Bild.
Deine Mutter bekommt beim Elternabend einen Klassenbucheintrag.
Deine Mutter schminkt sich mit Edding.
Deine Mutter kackt in der Disco auf die Tanzfläche und schreit: "Dirty Dancing!"
Deine Mutter ist so fett, sie guckt die Speisekarte an und sagt zum Kellner: "ok".
Deine Mutter schüttet Actimel über den Computer, damit er gegen Viren geschützt ist.
Deine Mutter arbeitet bei IKEA als unterste Schublade.
Deine Mutter kratzt an Bäumen auf der Suche nach Hartz-IV.
Deine Mutter ist so fett, sie wurde im SeaWorld getauft.
Deine Mutter bindet sich einen Bobby Car auf den Rücken und ruft: "Transformiere".
Deine Mutter sitzt bei Britt und ist zu 99,81% dein Vater.
Deine Mutter lispelt beim Chatten.
Deine Mutter arbeitet bei der Losbude als Niete.
Deine Mutter piept, wenn sie rückwärts geht.
Deine Mutter hat Gürtelgröße Äquator.
Deine Mutter arbeitet bei Weight Watchers als Vorherbild.
Deine Mutter bringt sogar das Happy-Meal zum Weinen.
Deine Mutter ist wie Licht, sie hat Spektrum.
Deine Mutter schreckt mit ihrem Gesicht die Eier ab.
Deine Mutter setzt sich in eine Badewanne voll mit Fanta, damit sie auch mal aus einer Limo winken kann.
Deine Mutter ist so blöd, wenn sie in einen Film ab 18 gehen will, bringt sie 17 Freunde mit.
Deine Mutter dreht die Quadrate bei Tetris.
Deine Mutter geht zu “Wer wird Millionär?” und macht Schulden.
Deine Mutter hat nur einen Arm und geht in den Second-Hand-Shop.
Deine Mutter fragt bei Amazon nach der Kundentoilette.
Deine Mutter ist so fett, die bricht vom Stammbaum ab.
Deine Mutter isst Kürbisjoghurt mit ganzen Früchten.
Die Geburtsurkunde deiner Mutter war ein Entschuldigungsschreiben von Durex.
Deine Mutter ist so fett, sie hat eine Laufmasche in ihrer Jeans.
Deine Mutter setzt beim Online-Poker eine Sonnenbrille auf.
Deine Mutter trug zur Hochzeit eine Burger-King-Krone.
Deine Mutter zieht Flip Flops mit einem Schuhlöffel an.
Deine Mutter wirft einen Stein auf den Boden und trifft nicht.
Deine Mutter bestellt sich gleich zweimal "All you can Eat".
Deine Mutter ist so dumm, sie schaut sich bei YouTube Tutorials fürs Brotschneiden an.
Deine Mutter schaut bei einer Glastür durchs Schlüsselloch.
Deine Mutter bellt, wenn es an der Tür klingelt.
Deine Mutter macht 5 Diäten, weil sie von einer nicht satt wird.
Deine Mutter verläuft sich in der Telefonzelle.
Deine Mutter sammelt Laub für den Blätterteig.
Deine Mutter kocht Wasser nach Rezept.
Deine Mutter macht Rechtschreibfehler beim Sprechen.
Deine Mutter fragt bei McDonalds nach der Weinkarte.
Deine Mutter führt mit sich selbst 4-Augen-Gespräche.
Deine Schwester hat angerufen: Deine Mutter hat sich losgerissen und frisst das ganze Heu auf.
Deine Mutter verlegt W-Lan-Kabel.
Deine Mutter hat nur ein Bein und wird getunnelt.
Deine Mutter will mit dem Deo-Roller zur Arbeit fahren.
Deine Mutter steckt sich eine Münze ins Ohr und denkt sie hört 50 Cent.
Als Bob der Baumeister deine Mutter sah, sagte er: "Das können wir nicht schaffen"
Deine Mutter pipst beim Rückwärts laufen
Deine Mutter bezahlt Parkgebühren, egal wo sie steht
Deine Mutter beleidigt dich als Hurensohn
Deine Mutter besorgt sich ihre Tampons im Bettengeschäft
Deine Mutter blockt die Telefonantennen bei Vodafone
Deine Mutter denkt Dunkin Donuts sei ein Basketball-Team
Deine Mutter freut sich weil ihr Kind das Schulbrot wieder nach Hause bringt
Deine Mutter geht Nachts durchs Neubaugebiet und klaut Zementsäcke
Deine Mutter geht alleine zu "Zwei bei Kallwass"
Deine Mutter hat im Bahnhof Hausverbot, weil sie den Pennern die Decken klaut
Deine Mutter liefert am Lagerfeuer die meisterzählte Gruselgeschichte
Deine Mutter ist Schwarz und fährt den Bus vom A-Team
Deine Mutter kämmt sich den Rücken
Deine Mutter kippt beim "Joghurt mit der Ecke" die große Ecke in die Kleine
Deine Mutter läuft bei Super Mario nach Links
Deine Mutter setzt sich in eine wanne voll Fanta, damit sie auch mal aus einer Limo winken kann
Deine Mutter ist die Synchronstimme des Terminators
Deine Mutter steht unter Artenschutz
Deine Mutter heißt Relaxo und versperrt den Gotthardtunnel
Deine Mutter verläuft sich in der Telefonzelle
Deine Mutter wird von Elfenbeinjägern verfolgt
Der Bademeister zeigt auf deine Mutter und sagt: „Tiere sind hier nicht erlaubt!“
Vampire beißen Menschen, deine Mutter beißt Vampire!
Was ist der Unterschied zwischen deiner Mutter und Shrek? Der Bart
Wenn deine Mutter tanzt bekommt der Begriff Walzer eine neue Bedeutung
Deine Mutter ruft die Feuerwehr zum Duschen
Deine Mutter schaut bei einer Glastür durchs Schlüsselloch
Deine Mutter schreckt mit ihrem Gesicht Eier ab
Deine Mutter ist so dumm, sie rennt durch die Straßen und schreit :,,Ich bin ein Tornado"
Deine Mutter hat einen IQ von 4 Tonnen
Deine Mutter klaut Freibier
Deine Mutter singt beim Kacken Piratenlieder
Deine Mutter versucht Fische zu ertränken
Deine Mutter krümelt beim Trinken
Deine Mutter verhakt sich im kabelosen Telefon
Deine Mutter hat Schulden beim 1€-Shop
Deine Mutter bellt wenn der Postbote vor der Tür steht
Deine Mutter bestellt einen Cheeseburger ohne Käse
Deine Mutter bohrt im Keller nach Maggi
Deine Mutter duscht in der Autowaschanlage
Deine Mutter führt mit sich selbst 4-Augen-Gespräche
Deine Mutter geht zu Lidl und fragt nach dem nächsten Supermarkt
Deine Mutter gilt in den USA als eigener Staat
Deine Mutter hat Schulden beim Kaugummiautomaten
Deine Mutter ist der Mann im Haus
Deine Mutter kackt Dir zum Nikolaus die Schuhe voll
Deine Mutter kann nicht krank werden, denn auch Viren haben ihren Stolz
Deine Mutter kommt mit Kacke in der Hand zu dir und sagt: „Guck mal, da wäre ich fast rein getreten!“
Deine Mutter macht fünf Diäten, weil sie von einer nicht satt wird
Deine Mutter sitzt auf dem Fernseher und schaut Couch
Deine Mutter spricht in einen Umschlag wenn sie eine Voicemail verschicken will
Deine Mutter sucht den „Bundestag“ im Kalender
Deine Mutter verkauft Stöckchen im Wald
Deine Mutter verpetzt deinen Vater, wenn er versucht im Bus hinten einzusteigen
Deine Mutter wurde aus der M&Ms-Fabrik geworfen weil sie die Ws aussortierte
Die Achselhöhlen deiner Mutter sind so behaart - man könnte denken sie hätte zwei Hippies im Schwitzkasten
Warum macht deine Mutter geich fünf Diäten? Weil sie von Einer nicht satt wird
Wenn deine Mutter baden geht, rufen die Kinder " Wer zuerst auf der Insel ist"
Wenn sich deine Mutter im Bett dreht liegt sie in der Küche
Deine Mutter rutscht bei Mc Donalds die Rutsche runter und singt: "Dieser weg wird kein leichter sein"
Deine Mutter schmeißt ihre Uhr aus dem Fenster um zu sehen wie die Zeit verfliegt
Deine Mutter schmuggelt McNuggets
Deine Mutter hat Pranken wie ein Tischgrill
Deine Mutter zieht drei Panzer fürs Guiness Buch der Rekorde
Deine Mutter schwänzt die Arbeit und zockt Playstation
Deine Mutter macht 67% der Weltbevölkerung aus
Deine Mutter mobbt dich weil du ihr Kind bist
Deine Mutter verschönert jeden Raum beim Hinausgehen
Deine Mutter ist wie Darth Vader: Groß, Schwarz und sagt: "Ich bin dein Vater"
Deine Mutter beschwert sich bei Apple, weil der Apfel auf ihrem MacBook angebissen ist
Deine Mutter bestellt sich zweimal "All you can Eat"
Deine Mutter bringt mit ihrem Gesicht Zwiebeln zum Heulen
Deine Mutter fährt im Hühnerstall Motorrad
Deine Mutter verkleidet sich an Halloween als sich selbst und bekommt die meisten Süßigkeiten
Deine Mutter geht zu Saturn und isst Mars
Deine Mutter hat Beine wie ein Reh - zwar nicht so dünn aber genauso behaart
Deine Mutter haut sich Morgens zwei Pfannen in die Eier
Deine Mutter ist im dritten Lehrjahr als Klowart an der Tanke
Deine Mutter kam als Komet auf die Erde
Deine Mutter kennt Wayne
Deine Mutter lässt beim Kacken die Tür offen, damit keiner durchs Schlüsselloch guckt
Deine Mutter schreibt unsere Mutterwitze
Deine Mutter sitzt in U-Haft, weil sie besoffen Autoskooter gefahren ist
Deine Mutter stampft den Wein für Tetra-Packs
Deine Mutter tanzt Limbo durchs Brandenburger Tor
Deine Mutter verkleidet sich Nachts heimlich als Frau
Deine Mutter will ne CD brennen und wirft sie in den Kamin
Deine Mutter zieht Flip-Flops mit dem Schuhlöffel an
Die Dönerbude hat angerufen - deine Mutter dreht nicht mehr
Was antwortet deine Mutter auf die Frage nach viel Flüssen? – Rhein, Inn, Main, Po!
Wenn deine Mutter im gelben T-Shirt den Hügel runter läuft, freut sich jeder über den Sonnenuntergang
Deine Mutter ruft bei Microsoft an, weil ihr Fenster kaputt ist
Deine Mutter sammelt Laub für Blätterteig
Deine Mutter schreibt die Texte für Scooter
Deine Mutter kauft gebrauchte Kondome bei E-Bay
Deine Mutter hat Sacklöwen
Deine Mutter geht zu "Wer wird Millionär" um ein Glas Wasser zu trinken
Deine Mutter setzt beim Online-Poker eine Sonnenbrille auf
Deine Mutter hat die Kokosnuss geklaut